# Bug-report 4

## Перетаскивание сделок для изменения их статуса на странице “Deals” не работает

### Описание

На странице “Deals” после перетаскивания сделки в другую колонку для изменения статуса, карточка сделки возвращается в первоначальное положение.  Статус сделки в ее карточке не меняется. 

### **Предусловия**

Открыть страницу [**https://dev-crm.qa-playground.com**](https://dev-crm.qa-playground.com/)

### Шаги

1. На странице “Deals” навести курсор на любую карточку сделки
2. Зажать левую клавишу мыши 
3. Перетащить выбранную карточку в другую колонку
4. Отпустить левую клавишу мыши
5. Кликнуть на выбранную карточку, чтобы открыть информацию о сделке
6. Проверить статус сделки в пункте “Stage”

### Ожидаемый результат

Шаг 4. После перетаскивания карточка сделки остается в новой колонке. Занимает положение в списке согласно позиции в моменте перетаскивания

Шаг 6. Статус сделки в пункте “Stage” изменился на название колонки, в которую перетащили карточку 

### Фактический результат

Шаг 4. После перетаскивания карточка сделки вернулась в изначальное положение.

Шаг 6. Статус сделки в пункте “Stage” не изменился

### Окружение

Яндекс Браузер Версия 24.4.3.1086 (64-bit)

Windows 11 Pro 10.0.22631

### Приоритет

P1 - Высокий. Неработоспособность функции перетаскивания сделок для изменения их статуса делает невозможным управление и отслеживание сделками, что блокирует основной функционал CRM-системы.

### Серьезность

S2 - Критическая. Ошибка в функциональности системы, которая блокирует возможность изменения статуса сделки, может привести к невозможности контроля и обновления информации о сделках в системе.